المحقق كونان الحلقة 800 "بعد ذلك مائة مليون ين"
انتظر أيها المحقق!
ما زلت غير مقتنع.
تاناكا سان.
الا توافق؟
أخبرنا الخاطف ، "لا تخبر الشرطة".
"إذا فعلت ذلك ، فقد مات الطفل!" Tanaka Suzuko (50) مدبرة منزل عائلة Saeki
إذا اكتشف أنك علقت GP-أيا كان في حقيبته وسيارته ،
Saeki Reina (5) ابنة عائلة Saeki الوحيدة ليس هناك ما يقول ما سيفعله الخاطف لابنتهم!
ألا توافق سيدتي؟
نعم ، لكن ...
تاناكا سان ، نحن نفهم كيف تشعر.
نريد استعادة رينا تشان بأمان بقدر ما تفعل.
سنكون ممتنين لتعاونكم حتى لا نتخلف في هذه الحالة.
سوزو سان ، يجب أن نفعل ما تقوله الشرطة.
جيد جدا.
Saeki Kenzo (55) Saeki Hiroko (30)
استمع.
أنا أتداول هذه الأموال من أجل جسد رينا!
إذا قالوا إنهم سيعيدون الرهينة لاحقًا ، فلا تمنحهم سنت!
ولكن إذا رفضت ، فلا يوجد ما سيفعله الخاطف لرينا تشان.
لست بحاجة إلى الرفض.
فقط سلمه المال بهدوء.
انتظر ، المحقق!
هذا سهل عليك قوله لأنه ليس أموالك ،
لكننا نتحدث عن 100 مليون هنا!
إذا أخذوا أموالي ولم أستعيد ابنتي ...
لكن الخاطف إنسان أيضًا.
بالتأكيد سيقدر حسن إيماننا ويعيدها.
هل يجب أن نترك مدبرة المنزل تنقل أموال الفدية؟
آمل ألا تُطرد بعد أن تفعل كما يقول الخاطف.
أنا خارج ، إذن.
نحن نعتمد عليك!
سيدتي!
لديك بعض الغبار على كمك.
شكرًا لك.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
فدية قضية اختطاف تصل إلى موقع مفاجئ.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
بعد ذلك مائة مليون ين
"بعد ذلك مائة مليون ين!"
لدي ابنتك رينا تشان.
إذا كنت تريد ظهرها ، ساعة واحدة من الآن في الساعة 10 صباحًا ،
اجعل تاناكا سوزوكو سان تجلب 100 مليون ين إلى حديقة بيكا المركزية بنفسها.
إذا أخبرت الشرطة ، ماتت الفتاة.
السيارة في طريقها.
ستكون هناك بعد خمس دقائق.
روجر ذلك.
لا أرى أي شخص يتصرف بشكل مريب في الوقت الحالي.
حسنا.
دعنا نذهب فوقه مرة أخرى.
إذا ظهر الخاطف مع الرهائن ،
إنقاذ الرهائن وإلقاء القبض على الخاطف.
إذا ظهر بمفرده ، فلا تفعل أي شيء.
سنتركه يذهب ويتبعه.
دعه يذهب؟
المحقق ، ماذا عن 100 مليون ين؟
اهدأ يا سايكي سان.
نحن نعرف ما نفعله.
لقد فعلنا ما نحتاج إلى القيام به.
دعونا نتعامل مع هذا.
جهاز إرسال GPS موجود في الحقيبة مع 100 مليون ين ، وهناك واحد على السيارة.
هناك حتى واحد في بروش سوزوكو سان يرتدي.
بغض النظر عما يفعله الخاطف ...
هذه تاناكا.
نعم ، لقد وصلت للتو إلى الحديقة.
لدي المال.
هل رينا تشان بخير؟
ماذا؟ اسم عيد ميلاد مدرس باليه رينا تشان؟
لماذا يسأل الخاطف عن ذلك؟
إنه يتأكد من أنها Suzuko-san الحقيقية.
اسم معلمها هو إيشيكاوا ميوكي-سنسي.
أعتقد أنني سمعت عيد ميلادها هو عيد الحب.
ال- صندوق الرمل؟
حسنا. تريدني أن أحفر في الزاوية الغربية من صندوق الرمل ، أليس كذلك؟
صندوق الرمل؟
ها هو.
لقد وجدته!
نعم ، هناك خريطة.
هل هذا موقع مصنع السيارات المهدمة في هايدو تشو؟
الخاطف لديه عربة محطة وحقيبة جديدة في مصنع هايدو تشو المهدم.
سيصنع حقائبها وسيارات التبديل هناك.
يجب أن يكون الخاطف قد توقع منهم الاتصال بالشرطة ،
وهو قلق من أنهم قد يستخدمون أجهزة الإرسال.
اللعنة! إنه ذكي.
الوصول إلى المصنع المهدوم وإرفاق أجهزة الإرسال
إلى عربة المحطة وحقيبة الخاطف أعدت.
افعل كل ما يلزم لإنجاز ذلك قبل وصول سوزوكو سان.
هذا هو المصنع المهدم.
هل هذا ...؟
مفتش! إنه أمر خطير للغاية على المحققين الاقتراب من السيارة!
خطير؟ ماذا تعني؟
نظرة!
لا يوجد غطاء حول السيارة المستهدفة في أي مكان!
حركات المحققين ستكون في مرأى من الجميع!
فهمتك.
لا تقترب من السيارة!
انتظر حتى تتلقى التعليمات!
الآن لن نتمكن من استخدام أجهزة الإرسال على الحقيبة أو السيارة.
يا سيد.
كيف يعني الجاني نقل الفدية؟
أليست 100 مليون ين ثقيلة جدًا؟
ثقيل؟ إنه حوالي عشرة كيلوغرامات فقط.
إذا كان لديه سيارة ، فلا مشكلة على الإطلاق.
ولكن إذا كان قلقًا بشأن أجهزة الإرسال ،
يجب أن يعرف أن الشرطة ستحيط علما بأرقام الفواتير.
حسنًا ...
هناك كاميرات أمنية في كل مكان هذه الأيام.
سيتم القبض عليه على الفور إذا حاول استخدام تلك الفواتير.
اه ...
مفتش ، هذا تاكاجي.
لقد نقلت سوزوكو سان الفدية ، وستغادر في عربة المحطة.
مرحبا?
هل أنت على دراية بمتجر مجوهرات ماتسوبارا في كوين شو؟
متجر مجوهرات ماتسوبارا في كوين شو؟
نعم ، أنا مألوف.
استخدم أموال الفدية لشراء 100 مليون ين من الماس هناك.
ماذا؟ تريد مني شراء الماس بقيمة 100 مليون؟
أنا أرى. سيتبادل النقود مقابل الماس.
هل سأتمكن حقًا من شراء الماس بقيمة 100 مليون ين دون إشعار مسبق؟
لا تقلق.
لقد طلبت عشرة ماسات تحت اسم الرئيس سايكي.
مستحيل! لم أطلب هؤلاء!
سأتصل بك لاحقًا.
وضع الخاطف الكثير من التفكير في هذا.
يمكن إخفاء عشرة ماسات في الجيب ، ويمكن استبدالها مقابل المال.
بالنسبة للفواتير التي تحتوي على أرقام غير معروفة للشرطة ، لا أقل.
دعونا ندعو متجر المجوهرات ومنعهم من بيع الماس.
لا ، لا يمكننا.
لا نريد أن نتحدى رغبات الخاطف.
ماتسوبارا أحمق!
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات!
إنها 100 مليون!
أنا منتظم في متجره.
كان بإمكانه التحقق معي على الأقل!
يرجى توخي الحذر.
إنهم يستحقون قليلاً.
سأفعل.
قل مرحبا للرئيس ساكي من أجلي. ماتسوبارا أكيرا (50) ماتسوبارا مجوهرات مخزن مالك
شكرًا لك.
مرحبا?
هل اشتريت الماس؟
نعم ، عشرة ماسات بحجم طرف الإصبع الخاص بي.
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
توجه ببطء نحو شارع ساكورا ، واتجه يسارًا عند إشارة المرور الأولى.
انعطف يسارًا عند إشارة المرور الأولى.
فهمتك.
ماذا هناك؟
محطة توتو المركزية.
انها محطة طرفية تخدم السكك الحديدية الخاصة ، TR ، وخطوط مترو الانفاق.
سيكون لديه الكثير من طرق الهروب للاختيار من بينها.
يمكنه ركوب حافلة لمسافات طويلة أيضًا.
توجه إلى محطة توتو المركزية على الفور.
سنعتمد على المعلومات التي تقدمها لنا سوزوكو سان.
ماذا؟ لن أذهب إلى محطة توتو المركزية?
أين إذن؟ أخبرنى.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت مرتبك جدا؟
N- لا يوجد سبب.
أريد فقط أن أرى رينا تشان في أقرب وقت ممكن.
أنا أرى. أود إطلاق سراح رينا تشان في أقرب وقت ممكن أيضًا.
لكن ...
تاناكا سان ، أنت ترتدي سلك ، أليس كذلك؟
أعلم أنك كذلك.
لقد كنت تكرر لي الكثير في محادثاتنا.
في البداية اعتقدت أنك كنت تفعل ذلك لتأكيد ما قلته ، ولكن يبدو أنني كنت مخطئا.
أنت تبلغ الشرطة عن الوضع ، أليس كذلك؟
لا ، لن أفعل أبدًا.
كما وعدت ، لم نخبر الشرطة.
هل أنت متأكد من عدم وجود ميكروفون دبوس في بروش الخاص بك؟
لقد كنت أراقبك من خلال مناظير منذ البداية ، وكان يزعجني.
إذا كنت تريد مني أن أعود رينا تشان ، رميها من نافذة السيارة.
لن تتدخل الشرطة إلا في تجارتنا بسلاسة.
جيد جدا.
سوزوكو سان!
اللعنة! إنه مكسور.
إنها لا ترد على هاتفها أيضًا.
المفتش ميجور!
ماذا؟ لقد فقدتها؟
نعم. أعد الخاطف دراجة مسبقًا ،
وركبها سوزوكو سان من خلال الأزقة.
وقد تحول هذا الوضع إلى ما كنا نخشاه.
في يأسها لإنقاذ الرهائن ، فقدت إحساسها بالحكم.
من أين أخذت الجواهر بقيمة 100 مليون ين؟
إلى الخاطف بالطبع.
ماذا لو كان الخاطف وسوزوكو سان يعملان معًا؟
ماذا؟!
ثم هربت بالجواهر التي تبلغ قيمتها 100 مليون ين؟
هل كانت تخدعنا منذ اختطاف الأمس؟
لا يمكن أن يكون.
سيدتي!
Ch-Child ، ماذا تفعل هنا؟
الماس.
أين الماس؟
قال إنني سأجد زجاجة مرتبطة بشريط أحمر.
قال لي أن أضعهم هناك وأرسلها إلى النهر.
هل هذه تعليمات الخاطف؟
نعم. جئت إلى هذا الرصيف لأنه قال لي ، ووجدت زجاجة مرتبطة بشريط أحمر.
فعلت كما قال.
هل لاحظت أي شيء آخر غير عادي؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لسبب ما تم تغطية زجاجة مغسول نظيفة في النمل.
النمل؟
نعم ، مجموعة كاملة منهم.
سيدتي ، ربما تكون الشرطة قلقة.
يجب عليك الاتصال بهم قريبا.
أوه ، صحيح.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
رينا! رينا!
الشمبانيا.
أنت في مزاج جيد يا سيد.
هل حدث شيء جيد؟
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
سيد ، هل تعلم أن هناك اختطاف اليوم؟
لا. هل كان في الأخبار؟
لا ، لا أعتقد أن أي شخص لديه القصة بعد.
أنا أرى. تم وضع المجوهرات في زجاجة وإرسالها أسفل النهر.
بلى.
و؟ هل كانوا قادرين على إنقاذ رينا تشان؟
بلى. تم الإفراج عنها في ذلك المساء.
هذا جيد.
إذا بعد فقدان الفدية ، لم تعد ابنتهم إلى المنزل ...
هذا في الواقع ليس ما حدث.
ماذا؟
نظرة. أحضرت الزجاجة بالمجوهرات فيها.
وفي الداخل ...
... هم الماس العشرة.
لكن هذا غريب ، أليس كذلك؟
لماذا أطلق الخاطف سراح رينا تشان إذا لم يحصل على الماس؟
Wh-من يدري؟
والشيء الغريب الآخر هو أنك لا تستطيع شراء عشرة ماسات بهذا الحجم مع 100 مليون.
ربما هم ماس مزيف.
أنا أرى. ثم يجب أن تكون مدبرة المنزل Suzuko-san قد استبدلتها بمزيفة.
لا بد أن سوزوكو سان كانت تعمل مع الخاطف.
لهذا السبب تم إطلاق سراح رينا تشان.
أنت مخطئ. ماذا؟
إذا كان سوزوكو سان يعمل مع الخاطف ،
ثم لن تكون هناك حاجة لإعداد هذه الماس وهمية.
كل ما كان عليها قوله هو: "أعطيت الخاطف الماس".
أنت على حق. ثم من؟
لا تلعب دور الغبي.
أنت من باع لها هذه القطع من الزجاج مقابل 100 مليون.
ماتسوبارا مجوهرات متجر مالك ماتسوبارا أكيرا سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد بعت ألماس بقيمة 100 مليون إلى مدبرة المنزل سوزوكو سان ، لكن
هناك سببان اخترت سوزوكو سان لنقل أموال الفدية.
أولاً ، كانت رينا تشان تفاحة عين سوزوكو سان.
كنت تعتقد أنها ستفعل ما قلته لها إذا كان لرينا تشان.
ثانيًا ، إذا نقل الأثرياء Saeki-san أو زوجته الفدية ،
ربما اكتشفوا أن الماس مزيف.
لكن مدبرة المنزل سوزوكو سان نادرا ما ترى الماس الكبير ،
لذلك كنت تعتقد أنه من غير المحتمل أن تكتشف ذلك.
بعد بيعها الماس المزيف ،
لقد أوعزت لـ Suzuko-san بوضعهم في هذه الزجاجة وإرسالها إلى النهر.
إذا اكتشف أي شخص أن الماس مزيف ، فستقع تحت الشك.
يبدو أن Suzuko-san كان خائفًا جدًا من ملاحظته ،
لكن هذه الزجاجة أخف بكثير من الزجاجات العادية.
حتى الزجاجة العادية كان من غير المرجح جمعها ،
ولكن من أجل جلب هذا الاحتمال أقرب إلى الصفر قدر الإمكان ، كنت تستخدم هذه الزجاجة.
زجاجة زجاجية من السكر تستخدم كالدعائم في الأفلام والبرامج التلفزيونية.
هذه الزجاجة سوف تذوب أو يتم تحطيمها إلى قطع أثناء العائمة أسفل النهر.
سيغرق الماس المزيف إلى قاع النهر ويصبح غير قابل للاسترداد.
ثم يمكنك استخدام 100 مليون التي حصلت عليها علانية.
بعد كل شيء ، حصلت على المال من خلال معاملة تجارية مناسبة.
كانت فكرة جيدة.
عادة ، يتم تسليم الفدية في النهاية.
لكنك حاولت جمعها أثناء نقل الفدية
تحت أنوف الشرطة مباشرة.
ماذا عن الدليل؟
هل لديك دليل ؟ !
الدليل هو تلك الزجاجة.
الزجاجات الزجاجية للسكر لها استخدامات محدودة وعمر رف قصير ،
لذلك يجب أن يكون كل واحد يدويًا.
إذا كنت تتبع كيف تم الحصول على زجاجة، اسمك سوف تتحول.
إلى جانب ذلك ، معتقدين أنهم سيغرقون إلى قاع النهر ،
ربما تعاملت بلا مبالاة مع الماس المزيف وتركت بصمات أصابعك عليها.
إذا كسرت هذه الزجاجة ، فلن يكون هناك أي دليل
إنهم هنا.
وكالة موري المباحث
هاه؟ ما بك يا طفل؟
أصبت بنزلة برد؟
بلى.
أنا فقط شعرت بالبرد.
ثم تناول بعض الأدوية وابقى دافئًا.
نعم سأفعل.
تعال للتفكير في الأمر ، عندما حاول ران غسل ملابسك هذا الصباح ،
قالت إنها وجدت سمكة في جيبك.
لم تذهب للسباحة في نهر ، أليس كذلك؟
نعم ، صحيح.
حق.
حتى الطفل لن يفعل ذلك في هذا البرد المتجمد.
هذا في الواقع ما فعلته.
معاينة الحلقة
ساعدني.
الموقد البخور مفقود?
يجب أن يكون الكآبة الثمينة هنا.
إنه من اللص.
"إذا كنت تريد الموقد البخور الكئيب الخاص بك مرة أخرى، وإعداد 10 مليون ين."
"سأتصل بك غدا."
يمكنك أن تتطلع إلى ذلك.
سأحرص على سداد هذه الخدمة بالكامل.
جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour (Kurayoshi Arc) الحلقة التالية من كونان هي "جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour ، Kurayoshi Arc!"
البخور الموقد
تلميح كونان التالي!
موقد بخور!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إلى أين أنت في عجلة من أمرك؟
غير متأكد. تلقيت طلبًا عاجلاً.
هناك أستاذ آخر!